Projekt gry. 

Menu.

W menu będzie można wybierać kto jest komputerem, wpisywać imię gracza, wybierać ilość rund i włączyć grę.

Po wciśnięciu gry wyskoczy nowe okienko w którym pojawi się plansza do gry. Po prawej stronie będzie ilość wygranych
gracza 1 i gracza 2 oraz ilość odbytych rund. 

Wybranie tego okienka jest równoznaczne z rozpoczęciem jednej z gier. Gier będzie tyle ile rund zostało wybranych.
A więc mogą być np. 3 rundy wybrane w menu. I rozpoczyna się pierwsza, jeśli gracz1 rozpoczyna to używa myszki żeby
wybrać akcję. WYbiera miejsce, i w to miejsce po wciśnięciu przycisku myszy pojawia się obiekt - kółko lub krzyżyk
w zależności od wyboru gracza wcześniej czym chce grać. W momencie gdy dochodzi do remisu, wygranej jednego z graczy
to runda się kończy, pojawia się stosowny komunikat i następuje przejście do kolejnej rundy. Liczniki rund się zmieniają,
liczba punktów graczy także.

W momencie gdy dochodzi do końca rund wyłaniany jest zwycięzca.
